Exercicio 1:
A nota final de um estudante é
calculada a partir de três notas atribuídas, respectivamente, a um trabalho
de laboratório, a uma avaliação semestral e a um exame final. A média das
três notas mencionadas obedece aos pesos a seguir:

Faça um programa que receba as três notas, calcule e mostre a média
ponderada e o conceito que segue a tabela:

        NOTA                PESO
Trabalho de laboratório       2
Avaliação semestral           3
Exame final                   5

MÉDIA PONDERADA     CONCEITO
>=9 E <= 10            A
>=7 E < 9              B
>=5 E < 7              C
>=3 E < 5              D
>=0 E < 3              E


Exercicio 2:
O índice de Massa Corporal (IMC) é uma fórmula que indica se um
adulto está acima do peso, se está obeso ou abaixo do peso ideal. A
fórmula para calcular o Índice de Massa Corporal é:

IMC = peso / altura2

Desenvolver um algoritmo que solicite nome, altura e peso, calcule
e exiba o IMC, e ainda exiba a condição encontrada. A Organização
Mundial de Saúde usa um critério simples para apontar a Condição
da pessoa de acordo com o IMC, como demonstrado abaixo.

    IMC em adultos       Condição
    abaixo de 18,5      abaixo do peso
entre >=18,5 e < 25     no peso normal
entre >=25 e <= 30      acima do peso
     acima de 30        obeso


Exercicio 3:
Faça um programa que receba dois
números e execute as operações listadas a seguir:

a- Média entre os números digitados;
b- Diferença do maior pelo menor;
c- Produto entre os números digitados;
d- Divisão do primeiro pelo segundo;
e- Dizer se cada um dos números é par ou ímpar.


DESAFIO:

Em relação aos ODS, o objetivo 3 refere-se a “Boa Saúde e Bem-Estar”. O indicador 3.c.1 diz
respeito ao número de profissionais de saúde por habitante.
A Organização Mundial de Saúde (OMS) mostra que, em 2019, o Brasil possuía 23,11 médicos

para cada 10.000 habitantes. Fonte: https://www.who.int/data/gho/data/indicators/indicator-details/GHO/medical-doctors-(per-10-000-population).

Segundo a Demografia Médica produzida pelo Conselho Federal de Medicina (CFM), existiam

502.475 médicos no Brasil em 2020. Fonte: https://portal.cfm.org.br/noticias/explode-numero-de-medicos-no-brasil-mas-distorcoes-na-distribuicao-dos-profissionais-ainda-e-desafio-para-gestores/#:~:text=Hoje%2C%20o%20pa%C3%ADs%2C%20com%20seus,Unido(2%2C8).

Ainda segundo o CFM, os dados apontam que a proporção de médicos por habitantes no Brasil é
superior à do Japão e se aproxima dos índices dos Estados Unidos, Canadá e Reino Unido.
Embora temos médicos em número suficiente para atender a população brasileira, existe um
sério problema de distribuição. Enquanto nos grande centros ocorre uma maior densidade de
médicos em relação a sua população, outras regiões sofrem com a falta desses profissionais.
A Tabela 13 (classroom) dessa demografia mostra a quantidade de médicos e a população por
estado e região do Brasil.

Desenvolva um algoritmo que tenha como entrada de dados o
nome de um estado (ou região), sua população e a quantidade
de médicos disponíveis.
Apresente como resultados:
a- Qual o número de habitantes para cada médico
b- Qual a quantidade de médicos para cada 10.000 habitantes.
Nesse caso mostrar também se esse estado (ou região) está
abaixo, acima ou igual a média brasileira, que segundo a
OMS é 23,11 médios para cada 10.000 habitantes.
