Exercicio 1:
Durante as aulas no laboratório Joãozinho vivia bagunçando e não
prestava atenção. A professora em um dado momento pediu que
ele escrevesse 100 vezes a frase "Não vou mais fazer bagunça
durante a aula". Acontece que Joãozinho é muito "esperto" e
convidou você para fazer um programa que exiba as frases
solicitadas na tela do computador. Codifique o programa
solicitado.


Exercicio 2:
Você foi convidado a fazer um programa que apresente o produto
da multiplicação de dois números informados pelo usuário
durante a execução do programa. Acontece que o operador de
multiplicação (*) não está funcionando. De qualquer forma você
deve fazer o programa.


Exercicio 3:
Obter a soma dos números múltiplos de 4 de um intervalo definido
por dois números fornecidos pelo usuário. Cada múltiplo deve ser
exibido na tela.

Bee1070 (https://www.beecrowd.com.br/judge/pt/problems/view/1070):
Leia um valor inteiro X. Em seguida apresente os 6 valores ímpares consecutivos a partir de X, um valor por linha, inclusive o X ser for o caso.

Entrada
A entrada será um valor inteiro positivo.

Saída
A saída será uma sequência de seis números ímpares.
