Exercicio 1:
Desenvolver um algoritmo para ler 5 valores numéricos
inteiros e armazene em um vetor.
Em seguida deve ser preenchido um segundo vetor, com os
mesmo valores do primeiro, só que em ordem inversa. O
primeiro elemento de um vetor será o último do outro vetor.
O segundo elemento de um será o penúltimo do outro e
assim sucessivamente.


Exercicio 2:
Desenvolver um algoritmo para ler 10 valores numéricos do
tipo real. Como resultado do processamento exiba quantos e
quais elementos estão acima da média calculada entre eles.


Exercicio 3:
Declarar três variáveis indexadas A, B e C com capacidade
para armazenar, cada uma, cinco elementos do tipo inteiro.
Solicitar a entrada de dados para os elementos de A e B.
Fazer cada elemento de C igual aos respectivos elementos de
A multiplicado por B. Exibir todos os valores de A, B e C.


Exercicio 4:
Desenvolver um algoritmo que possibilite armazenar em
uma variável indexada sete valores numéricos do tipo inteiro.
Determinar qual é o menor valor armazenado e indicar qual
posição da variável ele ocupa.