Exercicio 1:
Baseado em reportagem da Revisa Veja (16/03/2018) intitulada “Atraso
total”.
Depois de anos sendo pilhado por dirigentes ligados às centrais sindicais e
indicados pelo governo federal, os Correiros encontram-se em crise e com
prejuízos bilionários, aplicam um tarifaço aos serviços de entrega que
atingem em cheio milhares de pequenos empresários e clientes do comércio
eletrônico.
Estima-se que despachar no Brasil um pacote com 500 gramas para uma
distância de 500 km fique 42% mais caro que na argentina, 160% acima
do cobrado no México e 282% superior à tarifa aplicada na Colômbia. Certo professor famoso da FHO, aquele com sobrenome difícil de soletrar,
costuma comprar equipamentos esportivos por meio do e-commerce.
Recentemente ele comprou equipamentos para esquiar nos Alpes Suíços e
pagou R$500,00 pelos serviços de entrega dos Correios.

Desenvolva um pseudocódigo que mostre qual seria o valor de serviço de
entrega no México e na Colômbia, baseando-se no modelo da fórmula abaixo,
que se refere ao custo de entrega na Argentina.

CustoArgentina = ( CustoBrasil * 100 / 142)

A entrada de dados consiste em um valor a ser digitado, correspondente ao
serviço pago no Brasil (em reais).
A saída de dados deve se em duas linhas, contendo valores calculados no
programa, com duas casas decimais, referentes ao custo no México e ao custo
na Colômbia, como apresentado no exemplo.

Exemplo de entrada      Exemplo de saida
    500.00              Mexico: 192.331
                        Colombia: 130.89


Exercicio 2:
Um conhecido professor do curso de Sistemas de Informação está
investindo em um terreno para construir o lar com quem vai passar lindos
dias com sua amada.
Um corretor de imóveis levou-o para conhecer vários terrenos, dentre os
quais um chamou a atenção do professor, que anotou em um papel as
medidas de cada um dos quatro lados do terreno.

Acontece que o professor pediu sua ajuda para desenvolver um algoritmo
que possibilite entrar com as dimensões do terreno e informar se ele forma
um quadrado, um retângulo ou se forma “outra figura”.