Exercicio 1:
Escrever um algoritmo para armazenar valores inteiros em
um array 4 X 3. Calcular e exibir a média de todos os valores
armazenados na matriz.


Exercicio 2:
Desenvolver um algoritmo que possibilite carregar, com
números inteiros, os dados em uma matriz de 3 linhas e 4
colunas. Calcule e apresente a soma dos elementos da linha 3.


Exercicio 3:
Escrever um algoritmo para armazenar valores inteiros em
uma matriz 4 X 3. Após todos os dados armazenados, calcular
e exibir a média dos valores armazenados em cada coluna,
uma por uma.