Exercicio 1:
Faça um programa em que a entrada e saída de dados ocorram no
algoritmo principal.
O usuário deve informar um número inteiro qualquer.
Esse número deve ser enviado para uma sub-rotina que, como
processamento, estabeleça se o número é par ou ímpar.
A sub-rotina deve devolver um conteúdo que possibilite a saída de
dados no algoritmo principal.
A saída de dados deve ser uma das duas mensagens abaixo:
- Número é par;
- Número é ímpar.


Exercicio 2:
Além de contar seus carros de luxo, um conhecido professor de matemática tem como hobby
acompanhar corridas de lesmas.
A corrida de lesmas é um esporte que cresceu muito nos últimos anos, fazendo com que várias
pessoas dediquem suas vidas tentando capturar lesmas velozes, e treiná-las para faturar milhões
em corridas pelo mundo. Porém a tarefa de capturar lesmas velozes não é uma tarefa muito fácil,
pois praticamente todas as lesmas são muito lentas. Cada lesma é classificada em um nível
dependendo de sua velocidade:
a- Nível 1: Se a velocidade é menor que 10 cm/h.
b- Nível 2: Se a velocidade é maior ou igual a 10 cm/h e menor que 20 cm/h.
c- Nível 3: Se a velocidade é maior ou igual a 20 cm/h.

Sua tarefa é desenvolver um programa, que use sub-rotina, para ajudar o digníssimo professor a
identificar qual nível de velocidade da lesma mais veloz de um grupo de lesmas.

Entrada: a entrada ocorre no programa principal e consiste de 5 número inteiros que representam
a velocidade de cada uma das lesmas do grupo.

Saída: a saída de dados deve ser exibida no programa principal e consiste em um valor numérico
inteiro que indique qual o nível da lesma vencedora.


Exercicio 3:
Altere o programa das lesmas considerando:.

Entrada: a entrada ocorre no programa principal e consiste de 5 número
inteiros que representam a velocidade de cada uma das lesmas do grupo.

Saída: A saída de dados deve ser exibida no programa principal e deve ser
composta por três números: A velocidade da lesma vendedora; o nível
da lesma vencedora; velocidade média das 5 lesmas do grupo.


Exercicio 4:
No início da graduação sabe-se que 90% dos alunos ingressantes tem sempre a expectativa de irem
bem no curso e alguns deles querem estar acima da média da turma. Baseado em uma série de
notas dos ingressantes do ano passado, o professor de matemática pede para você fazer um
programa que ajude a entender se a expectativa dos alunos condiz com a realidade. Desenvolva
uma função ou procedimento para verificar a porcentagem de alunos acima da média.
Entrada de dados: ocorre no código principal, a primeira linha da entrada de dados corresponde
ao número (N) de turmas a serem analisadas. Cada uma das outras N linhas representam uma
turma de 5 alunos. Assim, cada linha contém as notas médias de 5 alunos.
Saída: a saída de dados deve ocorrer no programa principal e para cada turma analisada imprima
uma linha dando o percentual de estudantes que estão igual ou acima da média da turma, com o
valor arredondado e com 1 casa decimal.
(Adaptado de beecrowd ).

Entrada             Saída
4
7 8 8 4 7           80.0%
2,5 3,5 3,3 4 8     20.0%
9,5 10 10 10 9,4    60.0%
5 5 5 5 5           100.0%